- Latency: помогает определить быстроту обработки отдельных операций (задержка);
Average Latency of Read/Write Operations.
Показывают среднее время задержки операций чтения и записи соответственно.
Эти показатели отражают именно продолжительность каждой отдельной операции ввода-вывода (чтение-запись), а не количество операций за единицу времени (это было бы IOps)

- IOps: позволяет оценить общую нагрузку (количество операций).
Read IOps же показывает количество операций ввода-вывода на чтение в секунду, т.е. интенсивность нагрузки именно по количеству запросов чтения.
Write IOps, соответственно, отображает количество операций записи в секунду.
