# Нулевая декларация (если продали за ту же сумму или меньше)
1. Вычеты -> декларации
2. Подать декларацию -> выбираем год за который хочем подать декларацию (Декларация должна содержать, все продажи движемого и недвижемого имущества + справки на лечение)
3. В декларации уже будет указан доход с текущего места работы
4. На данной вкладке выбираем "Добавить источник дохода"
5. В окне указываем "Добавление источника дохода" > Выбираем "Физическое лицо или иной источник" указываем источник дохода, пишем "Доходы от продажи недвижимого имущества" или "Доход от продажи транспортного средства"  
  a. Квартира, дом - "Доходы от продажи недвижимого имущества" код 1510
  b. Автомобиль  - "Доход от продажи транспортного средства" код 1521
  c. Сумма дохода - Указываем за сколько продали квартиру или автомобиль
  d. Объект сам подгрузится в списке (квартира, автомобиль)
  e. Если квартира или дом подгрузится кадастровый номер (Кадастровый номер отчужденного объекта недвижимости)
  f. Стоимость объекта по договору купли-продажи (указывается сумма за которую купили, указана в договоре покупки)
  j. Предоставить налоговый вычет * (Здесь должен быть код 903 "Расход на доход от продажи имущества") расходы полностью покрывают доходы, и налогооблагаемого дохода фактически не возникает.
  g. Сумма вычета (расхода)  - указываем ту сумму за которую покупали, в нашем случае за 1.2 млн купили, за 1.2 продали итого 0
  h. Ситуация с автомобилем - покупался в 2024 за 2.350 был продан за 1.620 в 2025
  i. Сумма дохода 1.620 (За сколько продали по договору) 
  j. "Предоставить налоговый вычет" (Здесь должен быть код 903 "Расход на доход от продажи имущества"
  k. Сумма вычета (расхода) - указываем ту же сумму, то есть 1.620 и опять получаем 0 по доходу
                                     
6. На вкладке "Выбор вычетов" выбираем "Социальные налоговые вычеты" (Для того что бы выбрать или загрузить копии справок о лечении или стоматологии)
7. Если справка загружается в виде pdf то необходимо указать данные со справки (год, номер справки, дата выдачи, инн, кпп, сумма расходов и данные выдавшего справку)
8. "Возврат переплаты" указываем банк, счет 
9. Последний пункт вводим пароль для ЭЦП
