# Zero declaration
Как подать нулевую декларацию при продаже квартиры
Подача нулевой декларации практически ничем не отличается от подачи обычной. Документы подаются в отделении налоговой службы по месту жительства или через
личный кабинет налогоплательщика.
Гораздо проще направить их в электронном виде через личный кабинет для физлиц. 
Для этого нужно перейти в раздел «Доходы» → «Декларации» → «Подать декларацию 3-НДФЛ». Там — в разделе «Доходы» — необходимо добавить такой источник 
прибыли, как доходы от продажи недвижимого имущества.
