 Используйте Webhooks, если:
- Вам важна скорость реагирования на события.
- Количество событий ограничено и нагрузка небольшая.
- Ваша задача — фильтрация или предварительная обработка входящего трафика (admission control).

 Используйте Watcher’ы, если:
- Нужна абсолютная уверенность в получении всех событий.
- Ваш сценарий предполагает длительное хранение или архивирование изменений.
- Важно соблюдение строгого порядка поступления событий.
- Высокая вероятность пропусков событий при работе с Webhooks.
